Un colegio tiene muchos cursos. 
Cada curso tiene multiples materias y muchos alumnos.
Un maestro puede dictar multiples materias pero una materia solo puede tener un maestro.
Para cada materia, el maestro otorga notas del 0 - 100 a cada estudiante al final del año.
El maestro puede hacer entrega de las notas de sus materias en 2 formatos CSV o JSON.
Dependiendo del editor que ellos utilicen.
No se descarta la posibilidad que en un futuro se soporten otros formatos.
Cada año el director del colegio fija promedios para cada curso, con el fin de conocer:
 - Quienes deben de ser becados(Si ninguno cumple la nota solo los estudiantes con el mejor promedio del curso seran becados), 
 - Quienes expulsados.
 - De quienes sus padres deberian ser notificados cuando el estudiante no esta cumpliendo con lo que la colegio requiere.

Ademas se debe de guardar los resultados finales de cada curso en un archivo que ordene a los estudiantes por su promedio de mayor a menor.
